Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.UI/Resources/Resource1.*.resx
Languages: zh_hant

# Form_Add
source: Add
zh_hant: 增加

# Form_Alert
source: Alert
zh_hant: 注意

# Form_ExcelFilter
source: Excel doc|*.xls|all documents(*.*)|*.*
zh_hant: Excel文檔|*.xls|所有檔(*.*)|*.*

# Form_ExitQuery
source: Are you sure to close this window?
zh_hant: 確定要關閉此視窗嗎？

# Form_ExitSystemQuery
source: Are you sure to quit from this system? Please click "confirmation" to close parking system, click" cancel" to return
zh_hant: 確定要「退出系統」嗎？點擊 "確定" 將關閉停車場系統，點擊 "取消" 返回。

# Form_Query
source: Query
zh_hant: 詢問

# FrmAccessLevelDetail_InvalidAccessName
source: Access name should not be empty.
zh_hant: 通道許可權名稱不能為空

# FrmAddCards_CardCount
source: Card Quantity:{0}
zh_hant: 卡片數量:{0}

# FrmAddCards_CardExists
source: Card {0} is existing in the system.
zh_hant: 卡片 {0} 已經在系統中存在

# FrmAddCards_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續操作

# FrmAddCards_InvalidCardType
source: Please choose card type
zh_hant: 請選擇一種卡片類型

# FrmAddCards_InvalidOwnerName
source: Default name should not be empty.
zh_hant: 預設名稱不能為空

# FrmAddCards_Next
source: Next
zh_hant: 下一步

# FrmAddCards_Processing
source: Completing {0}/total {1}
zh_hant: 完成{0}/共{1}

# FrmAPMDetail_InvalidSerialNum
source: The serialnum of APM should not be empty.
zh_hant: 自助繳費機編號不能為空

# FrmCardEventReport_In
source: In
zh_hant: 入場

# FrmCardEventReport_Out
source: Out
zh_hant: 出場

# FrmCardLostRestore_Lost
source: Lost
zh_hant: 卡片掛失

# FrmCardLostRestore_Restore
source: Restore
zh_hant: 卡片恢復

# FrmCardPaying_CancelPaymentAlarm
source: Canceled charging information: card number{0} charging time{1} in-time{2} charging amount{3}
zh_hant: 取消的收費資訊:卡號{0} 收費時間{1} 入場時間{2} 收費金額{3}

# FrmCardPaying_CancelPaymentQuey
source: Are you sure to cancel the card's last payment?
zh_hant: 此操作會把卡片上次收費記錄刪除,是否繼續?

# FrmCardPaying_CardWaitEnterSpeech
source: {0}there are cars waiting to entry.
zh_hant: {0}有車等待入場

# FrmCardPaying_CardWaitExitSpeech
source: {0}car plate compared failure.
zh_hant: {0}车牌对比失败

# FrmCardPaying_CentralCharge
source: PayingRoom
zh_hant: 中央收費處

# FrmCardPaying_MoneyLittleQuery
source: The paid is not bigger than 0, will you continue to do this?
zh_hant: 實收金額不大於零，是否繼續?

# FrmCardPaying_MoneyMuchQuery
source: The paidt is bigger than amount,will you continue to do this?
zh_hant: 實收金額大於應收金額，是否繼續？

# FrmCardPaying_NotTempCard
source: Card is not tempcard
zh_hant: 非臨時卡片

# FrmCardPaying_Paying
source: Paying, please wait…
zh_hant: 正在收費請稍候

# FrmCardPaying_PayingSpeech
source: Account {0}
zh_hant: 請繳費{0}

# FrmCardPaymentRecordDetail_ModifyPayment
source: revise charging information:\"card number{{{0}}} charging time{{{1}}} in-time{{{2}}} receivable account{{{3}}} paid-in amount{{{4}}} specification{{{5}}}\" paid-in amount{{{6}}} specification{{{7}}}
zh_hant: 修改收費資訊:"卡號{{{0}}} 收費時間{{{1}}} 入場時間{{{2}}} 應收金額{{{3}}} 實收金額{{{4}}} 說明{{{5}}}" 為 實收金額{{{6}}} 說明{{{7}}}

# FrmCards_CannotCharge
source: Card {0} cannot charge.
zh_hant: 卡片 {0} 不支援充值操作,卡片不是充值類卡,或者卡片還沒有發行!

# FrmChangePwd_InvalidConfirmPwd
source: New password cannot match conformation password.
zh_hant: 新密碼與確認密碼不一致!

# FrmChangePwd_InvalidNewPwd
source: New password should not be empty.
zh_hant: 新密碼不能為空!

# FrmChangePwd_InvalidOldPwd
source: Old password is incorrect.
zh_hant: 舊密碼輸入不正確!

# FrmClose_EmptyPwd
source: Password should not be empty.
zh_hant: 密碼不能為空!

# FrmDownloadAllCards_CardProcessing
source: Dowmloading cards
zh_hant: 下載卡片{0}

# FrmDownloadAllCards_Clear
source: Clear cards...
zh_hant: 正在清空卡片資訊...

# FrmDownloadAllCards_Complete
source: Dowmload is finished.
zh_hant: 下載完成!

# FrmDownloadAllCards_Label2
source: it will takes minutes to download cards, please be waitng…
zh_hant: 卡片下載可能要花幾分鐘,具體由系統中卡片數量決定,請耐心等待...

# FrmDownloadAllCards_Seconds
source: {0} seconds
zh_hant: 用時 {0} 秒

# FrmEntranceDetail_InvalidName
source: The controller name should not be empty.
zh_hant: 通道名稱不能為空!

# FrmHolidayDetail_InvalidHoliday
source: The starting date of holiday cannot be bigger than the end date.
zh_hant: 公休日開始時間不能大於結束時間！

# FrmLogin_AuthenFail
source: Incorrect user password
zh_hant: 使用者名或者密碼輸入不正確!

# FrmLogin_InvalidPwd
source: Password should not be empty.
zh_hant: 密碼不能為空!

# FrmLogin_InvalidUserName
source: User name should not be empty.
zh_hant: 使用者名不能為空!

# FrmMain_AlterStationIDQuery
source: Current workstation has changed, you need to restart the software to work, software is now closed.
zh_hant: 當前工作站已經更改，需要重新開機軟體才能生效，軟體現在關閉。

# FrmMain_DeleteEntranceQuery
source: Will you delete controller and its suboridate nodes?
zh_hant: 是否要刪除控制器及其下面所有節點?

# FrmMain_DeleteParkQuery
source: Will you delete the parking yard and its suboridate nodes?
zh_hant: 是否要刪除停車場及其下面的所有節點?

# FrmMain_DeleteVideoQuery
source: Will you delete camera?
zh_hant: 是否要刪除攝像機?

# FrmMain_lblOperator
source: Operator:{0}
zh_hant: 操作員:{0}

# FrmMain_lblStartFrom
source: StartFrom:{0}
zh_hant: 啟動時間:{0}

# FrmMain_lblStation
source: Station:{0}
zh_hant: 當前工作站:{0}

# FrmMain_OperatorNotShift
source: Operator {0} not Shift yet,Please!
zh_hant: 操作員 {0} 在本工作站接班後還未交班,請先進行交接班操作,其它收費操作員才可登錄!

# FrmMain_ShiftAlert
source: Remaining {0} minutes before shift time.
zh_hant: 離交班還有{0}分鐘

# FrmMain_ShitNow
source: Shift hour is on
zh_hant: 交班時間到

# FrmMain_SoftDogError
source: Access denied: it doesn't find softdog; or the softdog hasn't been encypted,please contact the supplier.
zh_hant: 加密狗訪問錯誤：沒有找到加密狗。如果加密狗已經插上，則可能是加密狗還沒有加密，請先聯繫廠家進行加密!

# FrmMain_SoftDogExpired
source: The software is expired,please contact the supplier to extend the validity.
zh_hant: 軟體已經過期，請聯繫廠家延長期限!

# FrmMain_SoftDogExpiredAlert
source: The software is expired(after {0} days) ,please contact the supplier to extend the validity.
zh_hant: 軟體已經過期，還可以再試用 {0} 天，請儘快與供應商聯繫延長您的軟體使用期!

# FrmMain_SoftDogNoRights
source: Dongle encyption is insuffient; there is no parking authority in dongle,please contact the supplier to grant relevant authority.
zh_hant: 加密狗許可權不足：原因可能是加密狗中沒有開放停車場許可權,請聯繫廠家開放相應的許可權!

# FrmMasterBase_DeleteQuery
source: Are you sure to delete this selected item?
zh_hant: 確實要刪除所選項嗎?

# FrmMasterBase_StatusBar
source: Total {0}
zh_hant: 總共 {0} 項

# FrmNetEntrance_EmptyName
source: Controller name should not be empty.
zh_hant: 控制器名不能為空!

# FrmNetEntrance_InvalidControlPort
source: Controller port is incorrect, please reenter it.
zh_hant: 控制埠號不正確，請重新輸入!

# FrmNetEntrance_InvalidEventPort
source: Event port is incorrect,please reenter it.
zh_hant: 事件埠號不正確，請重新輸入!

# FrmNetEntrance_InvalidIP
source: IP address is incorrect, please reenter it.
zh_hant: IP位址不正確，請重新輸入!

# FrmNetEntrance_InvalidReadInterval
source: Interval time is incorrect,please reenter it.
zh_hant: 讀卡間隔時間不正確，請重新輸入!

# FrmNetEntrance_MastExists
source: it cannot add another main controller for that it already has one; if you want to configure this controller to a main controller, please change other main controllers to no-main controller.
zh_hant: 停車場已經存在一個主控制器，不能再增加一個主控制器，如果要把這個控制器設置成主控制器，應先將停車場其它的主控制器改成非主控制器

# FrmOperatorDetail_InvalidOperatorNum
source: the serial number of operator should falls between 1 and 255.
zh_hant: 操作員編號不能大於255或者小於1!

# FrmOperatorDetail_InvalidPwd
source: Operatore password should not be empty.
zh_hant: 操作員密碼不能為空!

# FrmOperatorDetail_InvalidUserID
source: Operator ID should not be empty.
zh_hant: 操作員登錄ID不能為空!

# FrmOperatorDetail_InvalidUserName
source: Operator name should not be empty.
zh_hant: 操作員姓名不能為空!

# FrmOperatorLogReport_Fail
source: export failed
zh_hant: 匯出失敗

# FrmOperatorLogReport_NotFind
source: Not find report exporting template
zh_hant: 未找到報表匯出範本

# FrmOperatorShift_InvalidCash
source: wrong cash number, please reenter it.
zh_hant: 上交的現金數量不正確，請重新輸入！

# FrmOperatorShift_InvalidTempCard
source: invalid temporary card, please reenter it.
zh_hant: 上交的臨時卡數量不正確,請重新輸入!

# FrmParkDetail_InvalidMinPort
source: MinPort cannot bigger than TotalPort.
zh_hant: 最低車位數不能大於最高車位數!

# FrmParkDetail_InvalidName
source: the parking yard name should not be empty.
zh_hant: 停車場名不能為空!

# FrmParkDetail_InvalidTotalPort
source: TotalPort must be in range(0-32767).
zh_hant: 總車位數不能小於0或者大於65535!

# FrmParkDetail_InvalidVacant
source: Vacant must between MinPort and TotalPort.
zh_hant: 余位數必須在總車位數與車位下限之間!

# FrmParkDeviceDetail_GetLanFail
source: Get LANInfo Failed.
zh_hant: 獲取LAN參數失敗

# FrmParkDeviceDetail_GetLanSuccess
source: Get LANInfo Successed.
zh_hant: 獲取LAN參數成功

# FrmParkDeviceDetail_SetLanFail
source: invalid LAN data configuration
zh_hant: LAN參數設置失敗

# FrmParkDeviceDetail_SetLanSuccess
source: valid LAN data configuration
zh_hant: LAN參數設置成功

# FrmRoleDetail_InvalidRoleID
source: role ID should not be empty.
zh_hant: 角色ID不能為空!

# FrmSearchDevice_DeviceExists
source: device {0} is existing in the system.
zh_hant: 設備 {0} 在系統中已經存在

# FrmSnapshotExport_NoFolder
source: No pointed exported
zh_hant: 沒有指定匯出目錄

# FrmSnapshotExport_Processing
source: {0}records have been imported; the total amount of records are {1}.
zh_hant: 已經導入 {0} 條記錄，共有 {1} 條記錄

# FrmSnapshotViewer_ToFolderQuery
source: pictures are exported successfully, would you like to return to picture storage root?
zh_hant: 圖片匯出成功，是否轉到圖片保存目錄?

# FrmSystemOption_DeleteMonthCardTariffQuery
source: clearup: the rule of month card charge will be deleted, will you process for it cannot charge
zh_hant: 清除操作會刪除月卡收費規則，使月卡出場時不用再計費，是否繼續?

# FrmSystemOption_InvalidFreeTimeAfterPay
source: the stopping time after charging is invalid.
zh_hant: 收費後停留時間不正確!

# FrmSystemOption_InvalidMaxCarplateErrorChar
source: MaxCarPlateErrorChar must between 0 and 7.
zh_hant: 允許車牌識別誤碼差位數不正確!

# FrmSystemOption_NoCarType
source: the card type should not be empty.
zh_hant: 至少要設置一種車型!

# FrmTariffSelection_InvaidFirstFee
source: FirstFee Cannot be negative.
zh_hant: 入場收費不能小於零!

# FrmTariffSelection_InvalidDayFee
source: the charging amount should not be less than 0 at daytime.
zh_hant: 白天時段收費金額不能小於零!

# FrmTariffSelection_InvalidDayLimitFee
source: DayLimitFee cannot be nagative.
zh_hant: 選擇了白天最高收費,但收費金額不能小於零!

# FrmTariffSelection_InvalidDayMinutes
source: charging time at daylight shouldn't be less than or equal to 0.
zh_hant: 白天時間收費時間不能小於或等於零!

# FrmTariffSelection_InvalidFirstMinutes
source: the entry time should not be less than 0.
zh_hant: 入場分鐘數不能小於零！

# FrmTariffSelection_InvalidFreeMinutes
source: Free time should falls between 0--255 minutes.
zh_hant: 免費時間必須設置於0-255之間!

# FrmTariffSelection_InvalidMidNightFee
source: MidNightFee cannot be negative.
zh_hant: 過零點改收金額不能小於零！

# FrmTariffSelection_InvalidMoney
source: the charges should not be less than 0
zh_hant: 收費金額不能小於零!

# FrmTariffSelection_InvalidNightFee
source: the chargers at night should not be less than 0(0 is not included)
zh_hant: 夜間收費金額不能小於零！

# FrmTariffSelection_InvalidNightLimitation
source: NightLimitation cannot be negative.
zh_hant: 選擇了夜間最高收費,但收費金額不能小於零!

# FrmTariffSelection_InvalidNightMinutes
source: the charging minute at night should not be less than 0(0 is not included)
zh_hant: 夜間收費分鐘不能小於或等於零！

# FrmTariffSelection_InvalidRegularFee
source: the charging amount should not be less than or equal to 0.
zh_hant: 累計收費金額不能小於零!

# FrmTariffSelection_InvalidRegularMinutes
source: the accumulating minute should not be less than or equal to 0.
zh_hant: 累計分鐘不能小於或等於零!

# FrmTariffSelection_InvalidTimezone
source: Invalid Timezone.
zh_hant: 時間段設置不正確，應設置成白天時段的開始時間等於夜晚時段的結束時間，白天時段的結束時間等於夜晚時段的開始時間

# FrmTariffSelectlion_InvalidDayFee
source: the max limit per day shouldn't be less than 0.
zh_hant: 每天最高限額不能小於零!

# FrmTempCardSetting_InvalidTempCard
source: wrong temporary card number, no less than 0.
zh_hant: 設置的臨時卡數量不正確,不能小於零!

# FrmVideosourceDetail_InvalidChannel
source: the channel number of video server is incorrect;it should not be less than 0.
zh_hant: 視訊伺服器通道號不正確,通道號不能小於零!

# FrmVideosourceDetail_InvalidConnectTimeout
source: the time margin of connection time-out should not be less than 0.
zh_hant: 連接逾時時間不能小於0!

# FrmVideosourceDetail_InvalidControlPort
source: controlling port number doesn't fall between 1024 and 65535.
zh_hant: 控制埠號不在1024與65535之間!

# FrmVideosourceDetail_InvalidIP
source: video server address should not be empty.
zh_hant: 視訊伺服器位址不能為空!

# FrmVideosourceDetail_InvalidName
source: name should not be empty.
zh_hant: 名稱不能為空!

# FrmVideosourceDetail_InvalidPwd
source: password should not be empty.
zh_hant: 密碼不能為空!

# FrmVideosourceDetail_InvalidStreamPort
source: Stream port should not fall between 1024 and 65535.
zh_hant: 視頻流埠號不在1024與65535之間!

# FrmVideosourceDetail_InvalidUserName
source: User name should not be empty.
zh_hant: 使用者名不能為空!

# FrmWorkstationDetail_InvalidID
source: Workstation ID should not be empty.
zh_hant: 工作站ID不能為空!

# FrmYCTPayment_BalanceNotEnough
source: card balance is not enough.
zh_hant: 卡片餘額不足

# FrmYCTPayment_Fail
source: invalid deduction
zh_hant: 扣款失敗

# FrmYCTPayment_PleaseRead
source: Please read YangChengTong card.
zh_hant: 請讀羊城通卡

# FrmYCTPayment_Success
source: valid deduction
zh_hant: 扣款成功

# UcCard_CannotDefer
source: card {0} cannot support deferred operation.
zh_hant: 卡片 {0} 不支援延期操作,卡片不是延期類卡,或者卡片沒有發行!

# UcCard_CannotRecycle
source: card {0} cannot support recycle operation.
zh_hant: 卡片 {0} 不支援回收操作,請確定卡片已經發行且不是臨時類卡!

# UcCard_CannotRelease
source: card {0} cannot release.
zh_hant: 卡片 {0} 不能再發行,請確保卡片是臨時卡或是已經回收的卡片!

# UcCard_DeleteCardQuery
source: Are you sure to delete this selected item?
zh_hant: 確實要刪除所選項嗎?

# UcCard_InvalidCardID
source: Card number isn't an interger, or the card number is beyond maximum digits.
zh_hant: 卡號不是整型,或者卡號超出最大位數

# UcCard_InvalidCardType
source: Please choose card type
zh_hant: 請選擇一種卡片類型

# UcCard_InvalidCarType
source: Please choose vehicle type
zh_hant: 請選擇一種車型

# UcCard_InvalidOwnerName
source: the name should not be empty.
zh_hant: 車主姓名不能為空

# UcCard_TicketNotSupport
source: Ticket cannot release!
zh_hant: 紙票不支援發行操作

# FrmCardDisableEnable_Disable
source: Card Disable
zh_hant: 卡片禁用

# FrmCardDisableEnable_Enable
source: Card Enable
zh_hant: 卡片啟用

# FrmSystemOption_InvalidMonth
source: Set the database optimization saved months cannot be less than zero.
zh_hant: 数据库优化时设置的保存月数不能小于零

# FrmLogin_InvalidDataBase
source: Database should not be empty
zh_hant: 資料庫不能為空

# FrmLogin_InvalidServer
source: Server should not be empty
zh_hant: 資料庫伺服器不能為空

# FrmWorkstationDetail_SameName
source: A workstation with the same name already exists in the system, please enter a different name
zh_hant: 系統中已經存在一個同名工作站,請輸入其它名稱

# FrmCenterCharge_RecordHandled
source: Card's Last PaymentRecord has been settled and cannot be canceled
zh_hant: 卡片的上一收費記錄已經結算，不能再取消

# FrmReportBase_SaveSuccess
source: Save success!
zh_hant: 保存成功!

# OperatorLogInAlarm
source: Station:[{0}] Host:[{1}] IP:[{2}] MAC:[{3}]
zh_hant: 登錄工作站:[{0}] 主機名稱:[{1}] 主機IP:[{2}] MAC:[{3}]

# FrmOperatorSettle_Tail
source: Operator: Approver:
zh_hant: 操作員: 審核:

# FrmOperatorSettle_OK
source: OK(&O)
zh_hant: 確定(&O)

# FrmMain_ManualFile
source: Ralid Park User Manual_en.doc
zh_hant: Ralid Park User Manual.doc

# FrmCarFlow_DateTime
source: Datetime
zh_hant: 統計時間

# FrmCarFlow_In
source: In
zh_hant: 入場

# FrmCarFlow_Out
source: Out
zh_hant: 出場

# FrmCarFlow_Total
source: Total
zh_hant: 合計

# LEDType_YanSe
source: Table LED (A)
zh_hant: LED桌面屏（A）

# LEDType_Zhongkuang
source: LED (A)
zh_hant: LED屏（A）

# CompanyName
source: Ralid Parking System
zh_hant: 廣州瑞立德停車場系統

# CarPlate_Fail
source: Carplate module init fail
zh_hant: 車牌識別初始化失敗

# CarPlate_SavePara
source: Parameter save success
zh_hant: 參數修改成功

# CarPlate_BlackOnWhite
source: Black On White
zh_hant: 白底黑字

# CarPlate_BlackOnYellow
source: Black On Yellow
zh_hant: 黃底黑字

# CarPlate_RedOnBlack
source: Red On Black
zh_hant: 黑底紅字

# CarPlate_RedOnWhite
source: Red On White
zh_hant: 白底紅字

# CarPlate_UnknowColor
source: Unknown
zh_hant: 未知

# CarPlate_WhiteOnBlack
source: White On Black
zh_hant: 黑底白字

# CarPlate_WhiteOnBlue
source: White On Blue
zh_hant: 藍底白字

# CarPlate_WhiteOnGreen
source: White On Green
zh_hant: 綠底白字

# CarPlate_WhiteOnRed
source: White On Red
zh_hant: 紅底白字

# FrmAreaDetail_EmptyCardType
source: CardType not set
zh_hant: 請設置卡片類型

# FrmAreaDetail_EmptyCarport
source: Carport not set
zh_hant: 請設置車位數

# FrmAreaDetail_EmptyFullColor
source: FullColor not set
zh_hant: 請設置滿位顏色

# FrmAreaDetail_EmptyVacantColor
source: VacantColor not set
zh_hant: 請選擇余位顏色

# FrmAreaDetail_InvalidCarport
source: Vacant greater than carport
zh_hant: 車位數不能小於余位數

# FrmMain_Setting
source: Edit
zh_hant: 設置

# LEDType_YanSe1
source: Table LED (A)
zh_hant: LED桌面屏（A）

# LEDType_Zhongkuang1
source: LED (A)
zh_hant: LED屏（A）

# FrmParkDetail_NoDeviceType
source: Not select device type
zh_hant: 沒有為停車場指定控制器類型

# FrmParkDetail_NoWorkMode
source: Not select workmode
zh_hant: 沒有指定停車場的工作模式

# FrmParkDetail_WorkModeChangedAlert
source: Worksetting have changed, if you want the change to take effect, you need to restart software
zh_hant: 停車場的工作參數已經改變，如果要使改變生效，需要重啟軟體

# EnableWriteCard
source: Enable Offline Mode
zh_hant: 啟用脫機模式

# FrmCardRelease_ReadCard
source: Please read the issued card!
zh_hant: 請讀取需要發行的卡片！

# FrmParkDetail_InvalidFullText
source: Full character can only input 31 Chinese characters or 63 alphanumeric!
zh_hant: 满位字符最多只能输入31个汉字或63个字母数字！

# FrmParkDetail_InvalidVacantText
source: Parking spaces character can only input 31 Chinese characters or 63 alphanumeric!
zh_hant: 车位余字符最多只能输入31个汉字或63个字母数字！

# FrmMain_DownloadVacantFail
source: Download vacant fail!
zh_hant: 下發車位資訊失敗

# Form_SaveExcelFail
source: Fail to save to spreadsheet!
zh_hant: 保存到電子表格時出現錯誤！

# FrmCards_Card
source: Cards
zh_hant: 卡片

# FrmManageCardDetail_AddCard
source: Add management card
zh_hant: 增加管理類卡片

# FrmManageCardDetail_InvalidCardID
source: Invalid CardID.
zh_hant: 卡號不能為空!

# FrmManageCardDetail_InvalidCardType
source: Invalid card type.
zh_hant: 請選擇一種卡片類型!

# FrmManageCardDetail_InvalidOwner
source: Invalid owner.
zh_hant: 請選擇持卡人!

# FrmManageCardDetail_NotManagement
source: Card {0} not a management card.
zh_hant: 卡片 {0} 不是管理類卡片！

# FrmSystemOption_ChangeKeySuccess
source: Change key success.
zh_hant: 修改密鑰成功！

# FrmSystemOption_CustomCardOnly
source: Each prototype card type for custom card can set a custom card.
zh_hant: 每種原型卡類型為自定義卡片的只能設置一種自定義卡片！

# FrmSystemOption_DeafultCarType
source: The default car type cannot be deleted.
zh_hant: 默認車型不能刪除！

# FrmSystemOption_InputConfirmNewKey
source: Please enter the 12 confirm new key.
zh_hant: 請輸入12位確認新密鑰!

# FrmSystemOption_InputNewKey
source: Please enter the 12 new key.
zh_hant: 請輸入12位新密鑰!

# FrmSystemOption_InputOldKey
source: Please enter the 12 old key.
zh_hant: 請輸入12位舊密鑰!

# FrmSystemOption_InvalidCompanyName
source: Company name can only input 22 Chinese characters or 45 alphanumeric.
zh_hant: 公司名稱最多只能輸入22個漢字或45個字母數字！

# FrmSystemOption_InvalidOldKey
source: Invalid Old Key.
zh_hant: 舊密鑰不正確!

# FrmSystemOption_MostCustomCard
source: Can only set up 62 custom cards.
zh_hant: 最多只能設置六十二種自定義卡片！

# FrmSystemOption_MostHoliday
source: System maximum support set up 8 holidays.
zh_hant: 系統最大支持設置8個節假日！

# FrmSystemOption_NewKeyInconformity
source: The new key and confirm new key is not consistent!
zh_hant: 新密鑰與確認新密鑰不一致!

# FrmSystemOption_NonCustomCardOnly
source: Each prototype card type for non custom card can only be set 15 kinds of custom card!
zh_hant: 每種原型卡類型為非自定義卡片的只能設置十五種自定義卡片！

# FrmSystemOption_SameTariff
source: The same types of card the same kinds of models of various rate must rate for the same type.
zh_hant: 同一種卡片類型同一種車型的各種費率必須為同一種費率類型！

# FrmAccessGroup_AccessMax
source: Channel {0} has set 8 group permissions.
zh_hant: 通道 {0} 設置的權限組已達最大值8個！

# FrmAccessGroup_IntervalMax
source: Channel {0} has set 4 group time quantum!
zh_hant: 通道 {0} 設置的時間段已達最大值4個！

# FrmAddCards_WriteCardFail
source: Card {0} failed to write data
zh_hant: 卡片 {0} 寫入數據失敗

# FrmAddCards_WritingCard
source: Card {0} is writing data, please wait...
zh_hant: 卡片 {0} 正在寫入數據，請稍候...

# FrmCardBulkChange_CloseQuery
source: Has write the modified information card has not been saved, whether close?
zh_hant: 還有寫入修改後信息的卡片未保存，是否關閉？

# FrmCardBulkChange_HadWrite
source: Card {0} has been written to the modified information.
zh_hant: 卡片 {0} 已寫入修改後信息！

# FrmCardBulkChange_NoReadData
source: Failed to read the card data.
zh_hant: 未能獲取到卡片數據！

# FrmCardBulkChange_OK
source: OK
zh_hant: 確定

# FrmCardBulkChange_PleaseReadCard
source: Modified information written to the card, please read the card.
zh_hant: 修改後信息寫入卡片，請讀卡！

# FrmCardBulkChange_ReadCard
source: Read
zh_hant: 讀卡

# FrmCardBulkChange_SaveQuery
source: Has cards did not write the modified information, whether save the card?
zh_hant: 還有卡片未寫入修改後的信息，是否確定保存卡片？

# FrmCardBulkChange_UnneedWrite
source: Card {0} is not need to modified information.
zh_hant: 卡片 {0} 不是需要修改的卡片！

# FrmCardBulkChange_WriteFail
source: Card {0} to write the modified information failure.
zh_hant: 卡片 {0} 寫入修改後信息失敗！

# FrmCardBulkChange_WriteSuccess
source: Card {0} to write the modified information successfully.
zh_hant: 卡片 {0} 寫入修改後信息成功！

# FrmCardBulkChange_WritingCard
source: Card {0} is written to the modified data, please wait...
zh_hant: 卡片 {0} 正在寫入修改後數據，請稍候...

# FrmCardChangeKey_InputOldKey
source: Please enter the 12 old key.
zh_hant: 請輸入12位舊密鑰!

# FrmCardChangeKey_Start
source: Start
zh_hant: 開始修改

# FrmCardChangeKey_Stop
source: Stop
zh_hant: 停止修改

# FrmCardCharge_InvalidAmounts
source: Recharge amount is not correct, recharge card balance cannot be less than zero.
zh_hant: 充值金額不正確，充值後卡片餘額不能小於零！

# FrmCardCharge_ReadCard
source: Please read the need to recharge card.
zh_hant: 請讀取需要充值的卡片！

# FrmCardDefer_ReadCard
source: Please read the need to defer card.
zh_hant: 請讀取需要延期的卡片！

# Form_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Form_Stop
source: Stop
zh_hant: 停止

# FrmCardDetail_ReadCard
source: Please read card.
zh_hant: 請讀取卡片！

# FrmCardDisableEnable_ReadCard
source: Please read card.
zh_hant: 請讀取需要操作的卡片！

# FrmCardLostRestore_ReadCard
source: Please read card.
zh_hant: 請讀取需要操作的卡片！

# FrmCardRecycle_ReadCard
source: Please read card.
zh_hant: 請讀取需要回收的卡片！

# FrmDownLoadAccessSetting_Download
source: Entrance {0} downloading access
zh_hant: 控制器 {0} 正在下載通道權限

# FrmDownLoadAllCards_Delete
source: delete card {0}
zh_hant: 刪除卡片{0}

# FrmDownLoadAllCards_DeleteCard
source: Delete card
zh_hant: 刪除卡片名單

# FrmDownLoadAllCards_DeleteCards
source: Delete all cards
zh_hant: 刪除全部卡片名單

# FrmDownLoadAllCards_DeleteFinish
source: Delete complete.
zh_hant: 刪除卡片完成！

# FrmDownLoadAllCards_DownloadCard
source: Download card
zh_hant: 下載卡片

# FrmDownLoadAllCards_DownloadCards
source: Download all cards
zh_hant: 下載全部卡片

# FrmDownLoadAllCards_Entrance
source: Entrance
zh_hant: 控制器

# FrmDownLoadAllCards_NotDeleteAll
source: Failed to delete all cards of the controller.
zh_hant: 未能刪除所有控制器的卡片！

# FrmDownLoadAllCards_NotDownloadAll
source: Failed to download all cards of the controller.
zh_hant: 卡片未能下載到所有控制器！

# FrmDownLoadBase_Finish
source: Download complete.
zh_hant: 下載完成！

# FrmDownLoadBase_NotDownloadAll
source: Failed to download all of the controller.
zh_hant: 未能下載到所有控制器！

# FrmDownLoadBase_StopDownload
source: Stopping, please wait......
zh_hant: 正在停止，請稍候……

# FrmCardCenterCharge_CardDataErr
source: Invalid card data.
zh_hant: 卡片數據無效！

# FrmCardCenterCharge_CardDisabled
source: Card has been locked
zh_hant: 卡片已鎖定

# FrmCardCenterCharge_CardExpired
source: Card has expired
zh_hant: 卡片已過期

# FrmCardCenterCharge_CardLoss
source: Card has been reported the loss
zh_hant: 卡片已掛失

# FrmCardCenterCharge_CardRecycled
source: Card has been cancelled
zh_hant: 卡片已註銷

# FrmCardCenterCharge_CardUnActivate
source: Before the effective date
zh_hant: 卡片未到生效期

# FrmCardCenterCharge_DeletePayment
source: This operation will clear card payment information, continue?
zh_hant: 此操作會把卡片的繳費信息清除，是否繼續？

# FrmCardCenterCharge_FreeRemain
source: Already payment, please leave in {0} minutes.
zh_hant: 已繳費，請在{0}分鐘內離場！
